Н- одно из самых лучших упражнений для
того, чтобы всегда выглядеть идеально.
Следующий пункт, который вам нужен -
это, конечно же, молоток деревянный. Что
вы должны сделать? Вы должны просто
постоянно бить себя по лицу,
чтобы черты вашего лица были острее,
но выглядели красивее.
и стали настоящим
гигачатом.
Дальше, что мы делаем? Мы вытягиваем
шею, чтобы избавиться
от второго подбородка, потому что
правильное питание для слабаков. Если
просто каждый день вытягивать шею
и вот такими поступательными движениями
убирать жир,
то всё
будет
хорошо. Обязательно. Приобретите себе
вибромассажёр, чтобы он накачивал ваш
пресс, потому что в таком случае у вас
будет шесть кубиков пресса. Можно будет
не сидеть на диетах, не заниматься
спортом, а просто приобрести всё это у
нас по ссылке в описании. Разумеется, вы
по достоинству оцените это
приспособление, потому что когда вам на
улицах будут говорить, как вы это
сделали, то вы просто скажете, что
нажали на кнопку. И это замечательно.
Ну и обязательно, друзья, нужно делать
массаж головы, чтобы кровь поступала в
органы все правильно и вы худели ещё
быстрее для того, чтобы разогнать ваш
метаболизм. И можно было без диет и без
изнуряющих тренировок.
Я чувствую, как уходит жир.
>> Ну а если серьёзно, друзья, без шуток,
сегодня рассмотрим, какие способы
действительно помогут вам выглядеть
красивее. Давайте начнём с волос.
Пожалуйста, носите средние или длинные
причёски. Они смотрятся гораздо лучше.
Они подходят абсолютному большинству
людей. Короткие причёски всегда будут
выглядеть хуже. И на самом деле,
наверное, процентов 70 мужчин носят
короткие волосы. Это большая проблема.
Те волосы, которые на мне сейчас - это,
наверное, минимально допустимый уровень.
То, что длиннее, будет лучше. Но
понятно, что карм опускать не нужно,
хотя тоже зависит от вашего
телосложения. Но когда мы говорим про
абсолютное большинство людей, то,
конечно же, средняя длина подходит
абсолютно всем, и она мгновенно улучшит
ваш внешний вид. И второе, в принципе,
взаимосвязано - это то, что волосы нужно
укладывать. Волосы нужно укладывать
каждый день. И то, как вы будете
выглядеть буквально
с изменением там в 15 секунд, это будет
просто небо и земля. Пожалуйста,
научитесь укладывать волосы, научитесь
пользоваться средствами для фиксации
ваших волос. Это буквально полчаса,
может быть, час вашего драгоценного
времени, но которое позволит вам
выглядеть гораздо гораздо лучше. Более
подробно мы об этом рассказывали с
настоящим экспертом по волосам. Это
Евгений Туаев Барбароса. С ним можно
ознакомиться здесь, здесь или по ссылке
в описании. Мы записывали две части,
рассказывали, какие причёски кому
подходят, какие средства использовать,
главные ошибки. Поэтому уверен, что
посмотрев только эти два ролика и
немного попрактиковавшись, вы сможете
использовать два высших перечисленных
пункта. Далее, друзья, пожалуйста,
введите в свою утреннюю рутину умывание
холодной водой. Оно помогает вам
бороться с отёками. И очень часто мы
плохо выглядим как раз-таки из-за
отёков, а причём не только нашего лица,
но и в целом нашего тела. Мы выглядим
какими-то раздутыми. Вспомните то
ощущение, когда вы объелись на
каком-нибудь мероприятии или же после
длительного полёта, или же после
употребления алкогольных напитков.
Вспомните своё лицо. мм, как раз-таки
избежать этого эффекта, чтобы лицо было
более чётким, более м острым, можно
просто начать умываться именно холодной
и ледяной водой каждый день. Простейшее
действие, которое к тому же добавит вам
заряда бодрости. Если вы можете
закаляться, то это будет ещё лучше. Но
это уже такая следующая ступень, это уже
не мгновенный переход. Хотя тоже это
нужно делать правильно. Пожалуйста,
сильно не увлекайтесь. Не нужно прыгать
в ледяные ванны, если вы никогда заранее
этим не занимались. Начинайте с
контрастного душа, а снизу вверх у вас
должен быть процесс происходить. То есть
вы сначала умываете ноги, потом всё
выше, выше, выше. И, пожалуйста, не
начинайте прямо с ледяной воды, если мы
говорим о закаливании. Начинайте просто
с холодной воды, потом тёплую, холодную,
тёплую. И постепенно, постепенно вы
будете понимать, что уже можно
переходить на ледяную воду. Но начать,
рекомендую вам хотя бы с умывания лица.
>> Мы в одном из роликов делали начало, где
ты маску надевал, как патрик бей. Можно,
да, но это всё-таки такая как игрушка.
На самом деле умывание работает точно
так же. Конечно же, лёд тоже может
работать, но в моём понимании потратить
10 секунд времени гораздо легче, чем
замораживать эти маски,
ходить в этой маске. Зачем? Если можно
просто умыться. Ещё одна ошибка. о
которой мужчины не задумываются - это
состояние наших губ. У абсолютного
большинства мужчин сухие губы, они
постоянно трескаются, это выглядит
некрасиво, неопрятно, это на самом деле
бросается в глаза, потому что мы, когда
разговариваем с человеком, мы в том
числе смотрим на его губы чаще всего,
точнее, и, разумеется, это портит ваш
внешний вид. Приобретите себе
гигиеническую помаду. В этом нет ничего
такого, как и ходить на маникюр, как
делать лазерную эпиляцию, носить
стринги. Это абсолютно нормально.
>> Они лёгкие,
нигде не жмут,
>> да,
>> не стесняют движения.
>> В этом нет ничего такого. Самое главное,
чтобы выглядели красиво. Но если без
шуток, друзья, то, конечно же,
гигиеническая помада стоит 300 руб.
Можете хранить её в своей сумке, в
офисе, дома. использовать её пару раз и,
поверьте, даже уровень жизни ваш
повысится, потому что вы не будете
думать об этой мелочи, а будете
сконцентрированы на своих глобальных
целях и миссиях. Если вы идёте на
мероприятие или вы стоите в кадре, то
обязательно приобретите себе матирующие
салфетки. Самый простой инструмент.
Просто аккуратно прижимайте их вдоль
своего лица для того, чтобы ваше лицо
было более матовым, не было этого
жирного блеска и чтобы вы в кадре
выглядели настолько восхитительно, чтобы
вам постоянно писали поклонницы, как,
например, постоянно пишут мне, хотят,
чтобы у них были от меня дети, а чтобы я
стал их самым главным мужем. В общем-то,
всё благодаря матирующим салфеткам. Если
у вас их нет и вы постоянно в кадре,
пожалуйста, не скупитесь. Стоит всего
200 руб. Но эффект директ в постоянном
разрыве, всем рекомендую. Сегодня у меня
такое немного игривое юмористическое
настроение, друзья. Но вообще чаще всего
я достаточно серьёзный человек,
глубокомысленный.
И этими своими глубокими мыслями я очень
часто делюсь, а хотя не так часто,
делюсь в своём личном Telegram-канале.
QR-код, все ссылки в описании. Там нет
ничего об одежде, только о
предпринимателе. который в 25 лет пробил
выручку 1 млрд руб. А как мы к этому
пришли? Почему мы к этому пришли?
Всё именно в Телеграме. Следующая
привычка, которая мгновенно улучшает ваш
внешний вид - это привычка поправляться.
Это абсолютно нормально. Поправить
рукав, поправить воротник, следить, что
здесь всё хорошо, немного поправить
пиджак, иногда подтянуть брюки,
перезаправить сорочку. То есть на самом
деле таких действий в течение дня могут
быть, ну, может быть сотня. И может быть
показаться,
как 100 раз мне нужно поправиться, что я
буду делать. Но, друзья, 100 раз
поправиться - это примерно 200 секунд,
то есть 3 минуты. Вы в течение дня
тратите 3 минуты, чтобы выглядеть
хорошо. И, к сожалению, с этим ничего не
поделать. Это не только в классической
одежде. В любой одежде вам нужно
поправляться. Не поправляться вам нужно
только если вы работаете манекеном на
витрине, вы стоите по 12 часов в
абсолютно неподвижном состоянии. Тогда
да, но в силу того, что мы с вами
садимся, встаём, ходим, жестикулируем,
то это неизбежно. И что самое главное,
это абсолютно нормально. И я видел
небольшое количество людей, которые
уделяют этому должное внимание. И когда
у вас всё поправлено, у вас чистый, э,
красивый, ровный силуэт, конечно же, вы
сразу же будете выделяться на фоне
остальных в лучшую сторону. Следующий
момент - это удаление катышков и пыли.
Иногда я вижу людей, которые даже в
дорогом очень трикотаже. На самом деле
чаще всего так есть, потому что кашемир
он не износостойкий, он быстро
изнашивается, и он в большом количестве
катышек. И это невероятно сильно портит
ваш внешний вид. Приобретите себе
специальное устройство или регулярно
сдавайте ваши вещи в химчистку. Это
занимает минимальное количество времени,
но очень сильно влияет на то, как люди
вас воспринимают. Это работает не только
в зимний период, но и в летний, когда
сейчас у нас начинается сезон пола.
Кстати, колоссальное количество пола,
трикотажных футболок, брюки, обувь,
спортивные пиджаки, костюмы, рубашки.
Всё это можно приобрести на нашем сайте.
Самая яркая, самая сочная, самая большая
коллекция за всю историю нашего бренда.
Не затягивайте, потому что размеры как
всегда ограничены. Все ссылки в
описании. Не носите ничего в карманах
толще кредитной карточки. Вообще
кредитные карты - это зло. Ну ладно. Не
носите ничего в карманах толще
банковской карты, пожалуйста. Потому что
даже если у вас отличные брюки, даже
если у вас отличный пиджак, но вы
напихаете в карманы бесконечное
количество вещей, весь образ обнулится.
Но чаще всего у нас ещё и брюки
зауженного кроя. Или брюки подобраны
неправильно по размеру. Они чуть-чуть
маловаты. И в этом случае, когда вы ещё
добавляете что-то, то это выглядит
настолько некрасиво, настолько
неаккуратно, что это может испортить
даже хорошую ткань. Это помимо того ещё,
что одежду портит, вы уменьшаете срок
службы вашей одежды, так ещё и внешний
вид портится. Приобретите себе сумку или
ассистента, который будет носить за вас
вещи. Также гораздо лучше. А если вы
носите очки, то, пожалуйста, регулярно
их протирайте. Это 2 секунды. Но в то же
время люди постоянно смотрят на ваше
лицо, люди смотрят в ваши глаза, и когда
они не видят их за какими-то грязными
пятнами, то это опять же выглядит
неаккуратно, неопрятно. И даже если на
вас будет прекрасный костюм от бренда
Черкатрова, это может испортить
впечатление. Хотя нет, если на вас
костюм Черкатрова, то можно не чистить
очки, но если ещё нет, то, пожалуйста,
сделайте это. Купите, в смысле, костюм
Черкатрова, не теряйте время. Вы будете
жалеть потом об этом. Будьте
решительнее. Купите уже костюм. Ну,
действительно, чуть-чуть не хватает на
яхту, а вы вот такими вещами
занимаетесь. Какую яхту я куплю себе
этим летом, тот, кто угадает, возьму с
собой на неделю в Монако. Часто люди не
гладят рубашки, потому что не умеют. Мы
снимали ролик, но если вы не хотите, у
вас нет времени, то, пожалуйста,
разглаживайте хотя бы вот этот участок
вашей груди. Признаюсь, сам иногда так
делаю, когда снимаем видео, когда нет
времени, нужно быстро всё это сделать.
Могу погладить только здесь. Это
буквально 30 секунд вашего времени, но
внешний вид в 500 раз лучше, чем когда
рубашка вот в таком положении. Есть один
лайфхак.
Заведи девушку, и она будет это делать с
таким удовольствием, потому что у них
какой-то бзик на эту тему. Друзья,
пишите в комментариях, так ли это.
Честно говоря, слышу в первый раз. Я
знаю, что женщинам нравится классическая
одежда. Их можно понять, как говорится.
Но вот по поводу глажки слышу впервые.
Поделитесь вашим мнением. Так ли это?
Встречались ли вы с такими девушками или
сейчас уже не те времена и не те нравы и
женщинам нужны только биркины и
рестораны? Или у нас ещё есть
м ладно, я не буду. Длинные носки, та
вещь, которая мгновенно улучшит ваш
внешний вид. Потому что насколько бы у
вас не были красивые ноги, когда мы
видим голую часть из-под брюк, это
выглядит отвратно. Поэтому, друзья,
обязательно заведитесь длинными носками,
чтобы в любом положении, как как бы вы
ни подняли, не задрали ногу, не было
видно голой части вашей ноги. Я даже
больше скажу, что это необходимость,
потому что я недавно купил обувь, а, у
которой более высокий как бы это так
сказать,
>> да, более высокий подъём.
>> И этот подъём стёр мне кожу на ноге. Я
понял, высокие носки.
>> Поэтому, друзья, не скупитесь. Это того
стоит. Это окупится в 10 раз, потому что
здоровье - это самое главное.
>> Если бы у тебя осталось 4 минуты до
выхода на важную встречу, свидание,
деловая встреча, что бы ты сделал?
>> Оделся.
Можно использовать духи. Это тоже
хорошая вещь. А небольшая деталь.
Только, пожалуйста, не перебарщивайте.
Не должно быть эффекта, что вы заходите
в комнату и людям нечем дышать. От вас
должно пахнуть слегка. То есть, если
человек только подошёл к вам практически
в упор, в этом случае это так называемый
скрытый шик, и это всегда будет очень
выигрышно смотреться. Люди будут
подсознательно понимать, что вы не
пытаетесь переманить на себя всё во
внимание, а просто уважайте себя и
окружающих. А что касается мм
немгновенных результатов, а то, что вам
нужно делать, чтобы постоянно улучшать
ваш внешний вид, конечно же, это
регулярное занятие спортом, это
соблюдение режима вашего сна и режима
вашего питания и восстановление. Все эти
вещи взаимосвязаны между собой. Если у
вас получилось наладить один из этих
элементов, то остальные, э, улучшаются
сами собой. Давайте кратко расскажем,
потому что многие спрашивали в
комментариях. Спорт должен быть
регулярный, зависит от вашей физической
формы, от вашего уровня подготовки. Если
вы только начинаете, никогда раньше этим
не занимались, то начните хотя бы с
10.000 шагов. То есть это примерно
полтора-2 часа ходьбы ежедневно. А и
хотя бы две силовых тренировки.
Постепенно, когда вы будете понимать,
что вам уже легко это всё даётся,
добавляйте третью силовую тренировку.
Потом вы можете добавить дополнительное
кардио. Сейчас у меня около семи-восьми
тренировок, из них три-четыре силовых,
остальное - это кикбоксинг. Ну,
разумеется, если вы никогда раньше этим
не занимались и сразу же начнёте в таком
режиме тренироваться, то вы буквально
через неделю выдохнетесь. Ещё совсем
недавно я добавил растяжку. Всем
рекомендую. Полноценная тоже тренировка
часовая. Ощущение такое, как будто бы вы
вышли после массажа. Я рассматриваю это
с точки зрения восстановления, но я уже
заметил, хотя я занимаюсь там буквально
пару месяцев, что моя осанка стала
гораздо лучше. Хотя все эти упражнения в
первую очередь рассчитаны на
растягивание наших мышц. Но из-за того,
что у нас с вами зажимы, особенно если
вы постоянно занимаетесь в тренажёрном
зале, каждый раз наши мышцы сокращаются.
И растяжка - это
обратное действие. И, соответственно, у
нас балансируется наше тело. Я вот уже
замечаю, что у меня спина стала ровнее,
грудь шире, и мне не нужно об этом
думать. То есть раньше, чтобы у меня
была ровная санка, я постоянно об этом
задумывался. Но сейчас с этим всё
гораздо лучше. Далее - это сон.
Обязательно нужно стараться, ложиться
рано, но если не получается, то хотя бы
вставать и ложиться примерно в одно и то
же время. И вставать даже гораздо
важнее. Сейчас, если у меня какие-то
тяжёлые там, длинные съёмки, я прихожу
домой поздно или после день рождения в
3:00, я всё равно встаю не позднее, чем
в 7:00 утра. То есть мой сейчас обычный
распорядок дня это 5-6 утра, но даже
если я поздно ложусь, я встаю рано,
очень рано, даже если это небольшое
количество сна. И здесь вот один момент.
Люди часто себя жалеют в том плане, что
я поспал 4 часа, мне будет плохо, я не
смогу работать, я не смогу заниматься.
Нет, выбросьте это из головы. Скажите
себе, что усталости не существует. И я
вас уверяю, она действительно исчезнет
из вашей жизни. Особенно, если вы
войдёте в правильный режим. Может быть,
первые пару раз действительно будет
тяжело. Вы будете засыпать днём.
Старайтесь этого не делать, но,
поверьте, когда вы войдёте в хороший
режим, состояние вашей кожи, а ваши
результаты на тренировках, на работе
улучшится в 500 раз. У вас будет хорошая
мотивация, у вас будет хорошая
дисциплина, вам будет проще держать
питание. В общем, режим, режим и ещё раз
режим. По поводу питания. Абсолютное
большинство людей не доедают белок. Это
наш строительный материал. И мышц, и
хрящи, и суставы от этого тоже страдают,
если мы не доедаем белок. Поэтому,
друзья, обязательно
ежьте это всё. Сейчас у нас есть
искусственный интеллект. Найти эту
информацию - это буквально 5-10 минут.
Хотя бы базовые самые простые вещи:
достаточное количество белка,
достаточное количество клетчатки, то
есть это фрукты, овощи, в первую очередь
овощи и зелень
и сложные углеводы. Сладости сразу не
убирайте. Ну, сладости, гадости, я бы
даже сказал, не убирайте, просто
старайтесь их поменьше есть. И следующий
момент - это восстановление бани,
массажи, спа. Без восстановления не
будет роста ни в режиме, ни в питании,
ни в тренировках. Поэтому обязательно
следите за этим. Вот всё, что я сейчас
перечислил, эти четыре элемента, они
влияют не только на ваш внешний вид,
хотя они сильнее всего влияют на ваш
внешний вид, чем косметологи, чем
какие-то препараты, ээ, даже хирурги
пластические. Ну, кстати, ещё один
вариант, как можно выглядеть мгновенно
лучше - это исполь пользоваться услугами
пластических хирургов. Но, мм,
элементы режима и спорта - это те вещи,
которые глобально влияют на вашу жизнь.
Поэтому, если вы считаете, что вам это
не нужно, что есть миллиардеры, которые
этого не делают, действительно есть. Но
это не люди, это уникумы. И если вы
давайте так, вероятность того, что вы
добьётесь успеха с этими элементами, чем
без этих, гораздо выше. Поэтому
обязательно делайте это. А вообще мы
здесь очень много разговариваем о
мужском стиле, об одежде, о световых
сочетаниях. Поэтому подписывайтесь на
канал, ставьте колокольчик. Это только
начало.